Ejecutar
1. Construir c=los proyectos
2. Crear las imagenes dentro del microservicio app-authors/books
docker build -t domeviz/app_books .
3. Ejecutar en la consola desde app-traefik
minikube start
Esperar a que se ejecute el minikube
4. Ejecutar en la consola desde app-traefik
octant
El octant es para visualizar
Para los yml se puede usar este comando
kubectl apply -f nombre_archivo.yml
O entrar a Workloads -> Pods
y poner apply YML y pegar el yml de cada microservicio
5. Dentro de octant entrar a Discovery and Load Balancing -> Services
Escoger el service
Clic en START PORT FORWARD
6. Entrar al localhost y poner /books o /authors
7. Para eliminar todos los contenedores ejecutar
minikube delete